FC Toulouse Лучшие бомбардиры всех времён
Rafael Ratão (Brazil) - FC Toulouse
Матчи: 64 | Голы: 19 | Голевые передачи: 6
Laurent Sachy (France) - FC Toulouse
Матчи: 90 | Голы: 19
Laurent Batlles (France) - FC Toulouse
Матчи: 264 | Голы: 19 | Голевые передачи: 15
Jean-François Domergue (France) - FC Toulouse
Матчи: 124 | Голы: 20
Gérard Soler (France) - FC Toulouse
Матчи: 64 | Голы: 20
Vladimir Petrovic (Croatia) - FC Toulouse
Матчи: 65 | Голы: 22
Bernard Ferrer (France) - FC Toulouse
Матчи: 76 | Голы: 22
Daniel Moreira (France) - FC Toulouse
Матчи: 71 | Голы: 23 | Голевые передачи: 7
Jean-Marc Ferratge (France) - FC Toulouse
Матчи: 139 | Голы: 23
Johan Elmander (Sweden) - FC Toulouse
Матчи: 73 | Голы: 23 | Голевые передачи: 8
Branco van den Boomen (Netherlands) - FC Toulouse
Матчи: 121 | Голы: 23 | Голевые передачи: 45
Moussa Sissoko (France) - FC Toulouse
Матчи: 220 | Голы: 24 | Голевые передачи: 15
Thierry Moreau (France) - FC Toulouse
Матчи: 241 | Голы: 25 | Голевые передачи: 2
Zakaria Aboukhlal (Morocco) - FC Toulouse
Матчи: 80 | Голы: 25 | Голевые передачи: 7
Achille Emaná (Cameroon) - FC Toulouse
Матчи: 220 | Голы: 27 | Голевые передачи: 7
Max Gradel (Cote d'Ivoire) - FC Toulouse
Матчи: 96 | Голы: 28 | Голевые передачи: 16
Anthony Bancarel (France) - FC Toulouse
Матчи: 132 | Голы: 30 | Голевые передачи: 2
Michel Pavon (France) - FC Toulouse
Матчи: 214 | Голы: 31 | Голевые передачи: 3
Jean-Philippe Durand (France) - FC Toulouse
Матчи: 223 | Голы: 33
Cédric Fauré (France) - FC Toulouse
Матчи: 78 | Голы: 34
Thijs Dallinga (Netherlands) - FC Toulouse
Матчи: 86 | Голы: 37 | Голевые передачи: 8
Rhys Healey (England) - FC Toulouse
Матчи: 77 | Голы: 39 | Голевые передачи: 7
Martin Braithwaite (Denmark) - FC Toulouse
Матчи: 149 | Голы: 40 | Голевые передачи: 15
André-Pierre Gignac (France) - FC Toulouse
Матчи: 119 | Голы: 42 | Голевые передачи: 11
Gérald Passi (France) - FC Toulouse
Матчи: 163 | Голы: 47
Francois Calderaro (France) - FC Toulouse
Матчи: 97 | Голы: 49
Robert Pintenat (France) - FC Toulouse
Матчи: 100 | Голы: 57
Yannick Stopyra (France) - FC Toulouse
Матчи: 172 | Голы: 59
Alberto Márcico (Argentina) - FC Toulouse
Матчи: 248 | Голы: 67 | Голевые передачи: 3
Wissam Ben Yedder (France) - FC Toulouse
Матчи: 174 | Голы: 71 | Голевые передачи: 21